[English subtitles are available]
[មានអក្សររត់ពីក្រោមជាភាសាអង់គ្លេស]
[See You Again]
[ជួបគ្នាម្តងទៀត]
[Episode 26]
[ភាគទី២៦]
It's so serious.
វាធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
Why didn't you go to the hospital to bandage it?
ម៉េចមិនទៅពេទ្យដើម្បីបង់រុំ?
I'm fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
Just a minor injury.
គ្រាន់តែរបួសស្រាល។
You call this a minor injury?
អ្នក​ហៅ​ថា​នេះ​ជា​របួស​ស្រាល?
I've seen wolves in the wild.
ខ្ញុំបានឃើញសត្វចចកនៅក្នុងព្រៃ។
My skin is thick.
ស្បែករបស់ខ្ញុំក្រាស់។
Besides,
ក្រៅពីនេះ
I might even enjoy the care of you.
ខ្ញុំប្រហែលជារីករាយនឹងការមើលថែអ្នក។
Jin Chuan, can you promise me
Jin Chuan តើអ្នកអាចសន្យាជាមួយខ្ញុំបានទេ?
no matter what you do in the future,
មិនថាអ្នកធ្វើអ្វីនាពេលអនាគត
the bottom line is to protect yourself？
ចំណុចសំខាន់គឺការពារខ្លួនអ្នក?
Don't let those who care about you worry about you anymore.
កុំ​ទុក​ឱ្យ​អ្នក​ដែល​ខ្វល់ខ្វាយ​ពី​អ្នក​ទៀត​អី។
I saw
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ
the message you left me.
សារដែលអ្នកបានចាកចេញពីខ្ញុំ។
Where have you been?
តើអ្នកធ្លាប់នៅឯណា?
I had some problems at work
ខ្ញុំមានបញ្ហាខ្លះនៅកន្លែងធ្វើការ
and I went to solve them.
ហើយខ្ញុំបានទៅដោះស្រាយពួកគេ។
Could it be
តើវាអាចជា
because of me and my sister?
ព្រោះតែខ្ញុំ និងបងស្រី?
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I didn't mean to hide
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ន័យ​ថា​ដើម្បី​លាក់​
the fact that Jin Ayin is my sister.
ការពិតដែល Jin Ayin គឺជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
I was afraid
ខ្ញុ​ុំ​បាន​ភ័យ​ខ្លាច
because of me,
ព្រោះតែ​ខ្ញុំ,
you two would be influenced.
អ្នកទាំងពីរនឹងមានឥទ្ធិពល។
So in your heart,
ដូច្នេះនៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក
I can't tell right from wrong?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ប្រាប់​ត្រូវ​ពី​ខុស?
No, that's not what I meant.
ទេ នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
Don't be nervous.
កុំភ័យ។
It's really not because of that.
វាពិតជាមិនមែនដោយសារតែវាទេ។
But
ប៉ុន្តែ
I want to talk to you
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ជាមួយ​អ្នក
about us.
អំពី​ពួក​យើង។
You really like drinking.
អ្នកពិតជាចូលចិត្តផឹក។
It can help me relax.
វាអាចជួយខ្ញុំសម្រាក។
Drinking some is good for the mood.
ផឹកខ្លះល្អសម្រាប់អារម្មណ៍។
Drinking too much is bad for your health.
ការ​ផឹក​ច្រើន​គឺ​អាក្រក់​ចំពោះ​សុខភាព​របស់​អ្នក​។
You might be able to live to 100 years old if you don't drink.
អ្នក​ប្រហែល​ជា​អាច​រស់​ដល់​១០០​ឆ្នាំ បើ​មិន​ផឹក។
What's the point of
តើអ្វីជាចំណុច
living cautiously and being 100 years old?
រស់នៅ​ដោយ​ប្រយ័ត្នប្រយែង និង​អាយុ​១០០​ឆ្នាំ?
That's what I like about you.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្តអំពីអ្នក។
Straightforward?
ត្រង់?
That's because
នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ
since the first time I got the short end of the stick,
តាំងពីលើកដំបូងដែលខ្ញុំទទួលបានចុងខ្លីនៃដំបង
I knew that
ខ្ញុំបានដឹងថា
as long as
ដរាបណា
you are capable,
អ្នកមានសមត្ថភាព,
you don't have to pretend.
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើពុតទេ។
Then why do you like me?
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ?
Just like the photo you took.
ដូចជារូបថតដែលអ្នកបានថត។
The fish in water and the lion in the painting
ត្រីនៅក្នុងទឹក និងសត្វតោនៅក្នុងគំនូរ
are from two completely different worlds.
គឺមកពីពិភពពីរផ្សេងគ្នា។
But they met magically.
ប៉ុន្តែពួកគេបានជួបដោយវេទមន្ត។
Maybe it can be
ប្រហែលជាវាអាចទៅរួច
a wonderful journey.
ដំណើរដ៏អស្ចារ្យមួយ។
But why can't they
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិនអាច
have a happy ending?
មានការបញ្ចប់ដ៏រីករាយ?
This is why
នេះ​ជាហេតុ
I get angry because you stayed for me.
ខ្ញុំខឹងព្រោះអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
If it were another girl,
បើជាស្រីផ្សេង
it would be
វានឹងក្លាយជា
a happy thing.
រឿងរីករាយ។
But you really don't have to do this for me.
ប៉ុន្តែអ្នកពិតជាមិនចាំបាច់ធ្វើបែបនេះសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
I don't need
ខ្ញុំមិនត្រូវការទេ។
a relationship in which two people sacrifice for each other.
ទំនាក់ទំនងដែលមនុស្សពីរនាក់លះបង់សម្រាប់គ្នាទៅវិញទៅមក។
Don't you want me to stay by your side?
មិនចង់អោយខ្ញុំនៅក្បែរអ្នកទេ?
But what I don't want more
ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំមិនចង់បានទៀត។
is you changing yourself.
តើអ្នកផ្លាស់ប្តូរខ្លួនឯងទេ?
Do you want to hear
តើអ្នកចង់លឺទេ?
my old-fashioned first love story?
រឿង​ស្នេហ៍​ដំបូង​សម័យ​ចាស់​របស់​ខ្ញុំ?
I don't tell everyone.
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា​ទេ។
We were college classmates.
យើងជាមិត្តរួមថ្នាក់នៅមហាវិទ្យាល័យ។
After graduation,
បន្ទាប់ពីបញ្ចប់ការសិក្សា។
I came to Beijing with him.
ខ្ញុំបានមកទីក្រុងប៉េកាំងជាមួយគាត់។
When I really needed to work hard for myself,
នៅពេលដែលខ្ញុំពិតជាត្រូវប្រឹងប្រែងដើម្បីខ្លួនឯង។
I chose to
ខ្ញុំបានជ្រើសរើស
give him a warm home.
ផ្តល់ឱ្យគាត់នូវផ្ទះដ៏កក់ក្តៅមួយ។
When he went out to work,
ពេលគាត់ចេញទៅធ្វើការ
I stayed at home,
ខ្ញុំ​នៅផ្ទះ,
cleaning, cooking for him,
សំអាត ធ្វើម្ហូបអោយគាត់
cleaning the floor, doing the laundry,
សម្អាតកម្រាលឥដ្ឋ បោកគក់
and preparing three meals a day.
និងរៀបចំអាហារបីពេលក្នុងមួយថ្ងៃ។
My whole living space seemed to be home
កន្លែងរស់នៅរបស់ខ្ញុំទាំងមូលហាក់ដូចជាផ្ទះ
and the grocery.
និងគ្រឿងទេស។
Until one day,
រហូតដល់ថ្ងៃមួយ,
when I went grocery shopping,
ពេលខ្ញុំទៅទិញអីវ៉ាន់
I suddenly felt
ខ្ញុំស្រាប់តែមានអារម្មណ៍
I didn't want to live like this forever.
ខ្ញុំមិនចង់រស់នៅបែបនេះជារៀងរហូតទេ។
Then I threw the vegetables on the floor.
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានបោះបន្លែនៅលើឥដ្ឋ។
I told him at night
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់នៅពេលយប់
that I was leaving.
ដែលខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
What's funny was
អ្វីដែលគួរឱ្យអស់សំណើច
I didn't realize until then that
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​រហូត​ដល់​ពេល​នោះ​ទេ។
he was tired of it, too.
គាត់ក៏ធុញទ្រាន់នឹងវាដែរ។
It's just a pity
វាគ្រាន់តែជាការអាណិតមួយ។
to throw it away.
ដើម្បីបោះវាចោល។
So do you understand now?
ដូច្នេះតើអ្នកយល់ទេឥឡូវនេះ?
I don't let you stay for me
ខ្ញុំ​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​នៅ​សម្រាប់​ខ្ញុំ​
not only because you need to fulfill your dream,
មិន​ត្រឹម​តែ​ត្រូវ​ការ​ដើម្បី​សម្រេច​ក្តី​សុបិន​របស់​អ្នក
but because...
ប៉ុន្តែដោយសារតែ...
Because I can't bear other people's lives.
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទ្រាំទ្រ​នឹង​ជីវិត​អ្នក​ដទៃ។
If one day,
បើថ្ងៃណាមួយ
I have a better chance and need to leave,
ខ្ញុំមានឱកាសល្អជាង ហើយត្រូវការចាកចេញ
I won't stay for you, either.
ខ្ញុំក៏នឹងមិននៅជាមួយអ្នកដែរ។
Or...
ឬ...
I'm a selfish woman from the beginning.
ខ្ញុំជាស្ត្រីអាត្មានិយមតាំងពីដើមមក។
Chuan,
ប្រសិនបើ
You can resent me,
អ្នកអាចអន់ចិត្តខ្ញុំ,
or even hate me.
ឬសូម្បីតែស្អប់ខ្ញុំ។
But if possible,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអាចធ្វើទៅបាន
I really hope we can
ខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹមថាពួកយើងអាចធ្វើបាន
learn something
រៀនអ្វីមួយ
from the circle of
ពីរង្វង់នៃ
owning temporarily but losing forever.
កាន់កាប់បណ្តោះអាសន្ន ប៉ុន្តែបាត់បង់ជារៀងរហូត។
♫The broken, messy, dried from tears♫
♫ ខូច រញ៉េរញ៉ៃ ស្ងួតអស់ទឹកភ្នែក ♫
♫The painful, anxious, and struggling dream♫
♫ សុបិន្តដែលឈឺចាប់ ថប់បារម្ភ និងតស៊ូ ♫
♫My faith♫
♫ជំនឿរបស់ខ្ញុំ♫
♫Is in your hand♫
♫គឺនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក♫
♫I'm not afraid of the words of loving you♫
♫ខ្ញុំមិនខ្លាចពាក្យថាស្រលាញ់អ្នកទេ♫
♫I see the light in the distance♫
♫ខ្ញុំឃើញពន្លឺពីចម្ងាយ♫
♫But it is a bit dim♫
♫ប៉ុន្តែវាស្រអាប់បន្តិច♫
♫I will light you up with it♫
♫ខ្ញុំនឹងបំភ្លឺអ្នកជាមួយវា♫
♫As I'm still alive♫
♫ កាលខ្ញុំនៅមានជីវិត ♫
♫Darkness♫
♫ភាពងងឹត♫
♫Is along the way that I try to find you♫
♫គឺនៅតាមផ្លូវដែលខ្ញុំព្យាយាមស្វែងរកអ្នក♫
♫Release♫
♫ចេញផ្សាយ♫
♫Craziness♫
♫ឆ្កួត♫
♫Is surrounding the dark♫
♫គឺនៅជុំវិញភាពងងឹត♫
♫Who is yelling?♫
♫អ្នកណាកំពុងស្រែក?♫
♫Darkness♫
♫ភាពងងឹត♫
♫I'm never afraid of your pain♫
♫ខ្ញុំមិនដែលខ្លាចការឈឺចាប់របស់អ្នកទេ♫
♫It vanishes in the end♫
♫វារលាយបាត់នៅទីបញ្ចប់♫
♫Darkness♫
♫ភាពងងឹត♫
♫Makes me reborn♫
♫ធ្វើអោយខ្ញុំកើតជាថ្មី♫
♫In suffocation♫
♫ ថប់ដង្ហើម ♫
♫I see the light in the distance♫
♫ខ្ញុំឃើញពន្លឺពីចម្ងាយ♫
♫Become brighter gradually♫
♫ក្លាយជាភ្លឺបន្តិចម្តង♫
♫I will light you up with it♫
♫ខ្ញុំនឹងបំភ្លឺអ្នកជាមួយវា♫
[Life is worth it.]
[ជីវិតមានតម្លៃ។]
[Every step counts.]
[រាប់ជំហាននីមួយៗ។]
♫As I'm still alive♫
♫ កាលខ្ញុំនៅមានជីវិត ♫
♫Darkness♫
♫ភាពងងឹត♫
♫Is along the way that I try to find you♫
♫គឺនៅតាមផ្លូវដែលខ្ញុំព្យាយាមស្វែងរកអ្នក♫
♫Release♫
♫ចេញផ្សាយ♫
♫Craziness♫
♫ឆ្កួត♫
♫Is surrounding the dark♫
♫គឺនៅជុំវិញភាពងងឹត♫
♫Who is yelling?♫
♫អ្នកណាកំពុងស្រែក?♫
♫Darkness♫
♫ភាពងងឹត♫
♫I'm never afraid of your pain♫
♫ខ្ញុំមិនដែលខ្លាចការឈឺចាប់របស់អ្នកទេ♫
♫It vanishes in the end♫
♫វារលាយបាត់នៅទីបញ្ចប់♫
♫Darkness♫
♫ភាពងងឹត♫
♫Makes me reborn♫
♫ធ្វើអោយខ្ញុំកើតជាថ្មី♫
♫In suffocation♫
♫ ថប់ដង្ហើម ♫
Home is the most comfortable.
ផ្ទះមានផាសុកភាពបំផុត។
Xiang Qinyu.
Xiang Qinyu ។
Where is he?
តើ​គាត់​នៅឯណា?
[I'll be back soon.]
[ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។]
Wait.
រង់ចាំ។
Coming.
មកដល់។
Jin Ayin.
Jin Ain
Why do you always
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែ
disappear from me frequently?
បាត់ខ្ញុំញឹកញាប់?
How could you not tell me
តើអ្នកមិនអាចប្រាប់ខ្ញុំដោយរបៀបណា
such a big thing happened?
រឿងធំបែបនេះបានកើតឡើង?
Let go.
តោះ​ទៅ។
You disappeared on the day of the movie
អ្នកបានបាត់ខ្លួននៅថ្ងៃនៃខ្សែភាពយន្ត
and went to find some master for no reason.
ហើយ​បាន​ទៅ​រក​ម្ចាស់​ដោយ​គ្មាន​ហេតុផល។
I was waiting for you
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នក។
to tell me what you have been doing lately?
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើថ្មីៗនេះ?
But you,
ប៉ុន្តែ​អ្នក,
you got into the hospital.
អ្នកបានចូលមន្ទីរពេទ្យ។
Thanks to Li Yongda's slip of the tongue on the set,
សូមអរគុណចំពោះការរអិលអណ្តាតរបស់ Li Yongda នៅលើឈុត។
I found it out.
ខ្ញុំបានរកឃើញវាចេញ។
I was creating chances
ខ្ញុំកំពុងបង្កើតឱកាស
for you and Longda.
សម្រាប់អ្នក និងឡុងដា។
Don't talk nonsense.
កុំនិយាយមិនសមហេតុសមផល។
What chance?
ឱកាសអ្វី?
-I'll be angry if you keep talking. -I'm wrong.
- ខ្ញុំនឹងខឹងប្រសិនបើអ្នកបន្តនិយាយ។  - ខ្ញុំខុស។
-I'm sorry. -Stop right there.
-ខ្ញុំ​សុំទោស។  - ឈប់នៅទីនោះ។
I'll stop.
ខ្ញុំនឹងឈប់។
-I'll stop. -I'm back.
- ខ្ញុំនឹងឈប់។  -ខ្ញុំ​ត្រលប់​មកវិញ​ហើយ។
My dinosaur.
ដាយណូស័ររបស់ខ្ញុំ។
Why is it here?
ហេតុអ្វីបានជាវានៅទីនេះ?
Did you win it back?
តើអ្នកឈ្នះវាមកវិញទេ?
It's nothing.
វាគ្មានអ្វីសោះ។
Come on. Come on. Come on.
ឆាប់​ឡើង។  ឆាប់​ឡើង។  ឆាប់​ឡើង។
Look.
មើល។
You really look like this dinosaur.
អ្នកពិតជាមើលទៅដូចដាយណូស័រនេះ។
It looks like you.
វាមើលទៅដូចជាអ្នក។
Look at your short hands.
មើលដៃខ្លីរបស់អ្នក។
-It's so long. -Is it the same?
- វាវែងណាស់។  - តើដូចគ្នាទេ?
Your teeth are the same as its.
ធ្មេញរបស់អ្នកគឺដូចគ្នានឹងវាដែរ។
Look at your smile.
មើលស្នាមញញឹមរបស់អ្នក។
Look at your mouth.
មើលមាត់របស់អ្នក។
-You look more alike when you smile. -Look at your smile.
- អ្នកមើលទៅដូចគ្នាជាងពេលអ្នកញញឹម។  - មើលស្នាមញញឹមរបស់អ្នក។
-Look at the cheeks. -You’re just like it.
- មើលថ្ពាល់។  - អ្នកដូចជាវាអញ្ចឹង។
Look at the cheeks.
មើលថ្ពាល់។
If I'm guilty,
បើ​ខ្ញុំ​មាន​ទោស
the law will punish me,
ច្បាប់នឹងដាក់ទោសខ្ញុំ
instead of forcing me to watch
ជំនួសឱ្យការបង្ខំឱ្យខ្ញុំមើល
your old-fashioned display of love.
ការបង្ហាញស្នេហាបែបបុរាណរបស់អ្នក។
Let's go to the hospital to see Taotao.
តោះទៅពេទ្យដើម្បីមើលតាតាវ។
Aren't you two
មិនមែនអ្នកទាំងពីរទេ។
the ones on the news yesterday?
អ្នក​ដែល​មាន​ព័ត៌មាន​ម្សិលមិញ?
So Ma is really...
ដូច្នេះ Ma ពិតជា...
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I... I don't know Ma is that kind of person.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា ម៉ា​ជា​មនុស្ស​បែប​នោះ​ទេ។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
I won't disturb you.
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកទេ។
Well,
មែនហើយ
excuse me.
អត់ទោស។
Can I have some of your time?
តើខ្ញុំអាចមានពេលខ្លះបានទេ?
We want to know something.
យើងចង់ដឹងអ្វីមួយ។
Ma brought it here a few days ago.
ម៉ាបាននាំវាមកទីនេះពីរបីថ្ងៃមុន។
Try it.
សាកល្បង​វា។
Every time he came,
រាល់ពេលដែលគាត់មក
he would bring different stuff for us nurses.
គាត់នឹងនាំយកវត្ថុផ្សេងៗសម្រាប់គិលានុបដ្ឋាយិការបស់យើង។
I said we could not accept it,
ខ្ញុំថាយើងមិនអាចទទួលយកបានទេ
but I couldn't stop him.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់គាត់បានទេ។
We all know
យើងទាំងអស់គ្នាដឹង
he did this
គាត់បានធ្វើនេះ។
for Taotao.
សម្រាប់ Taotao ។
He came to see Taotao almost every day.
គាត់មកជួបតាតាវស្ទើរតែរាល់ថ្ងៃ។
He
គាត់
spent all his money
បានចំណាយប្រាក់របស់គាត់ទាំងអស់។
on the medical fees.
លើថ្លៃព្យាបាល។
He believes that one day
គាត់ជឿថានៅថ្ងៃណាមួយ។
she will wake up again.
នាងនឹងភ្ញាក់ឡើងម្តងទៀត។
I've seen many cases
ខ្ញុំបានឃើញករណីជាច្រើន។
that people cannot hold on because the patient is in hospital for too long.
ដែល​មនុស្ស​មិន​អាច​ទ្រាំទ្រ​បាន ព្រោះ​អ្នក​ជំងឺ​នៅ​មន្ទីរពេទ្យ​យូរ​ពេក។
But I've never seen
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលឃើញទេ។
anyone like him,
នរណាម្នាក់ចូលចិត្តគាត់,
guarding someone no matter what.
ការពារនរណាម្នាក់មិនថាមានបញ្ហាអ្វីនោះទេ។
Although Taotao has no family,
ថ្វីត្បិតតែ តាតៅ គ្មានគ្រួសារក៏ដោយ
Ma treats her
ម៉ាក់ព្យាបាលនាង
really well.
ពិតជា​ល្អ​ណាស់។
I have other patients to take care of.
ខ្ញុំមានអ្នកជំងឺផ្សេងទៀតដែលត្រូវមើលថែ។
I'm leaving.
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
I'll pay for Taotao's fee.
ខ្ញុំ​នឹង​បង់​ថ្លៃ​សេវា​របស់ Taotao។
No matter what Ze is like,
មិនថា Ze បែបណានោះទេ
I'll take care of her.
ខ្ញុំនឹងមើលថែនាង។
What happened
តើមានអ្វីកើតឡើង
to you indeed?
ពិតទៅអ្នក?
I still don't know your name.
ខ្ញុំនៅតែមិនស្គាល់ឈ្មោះរបស់អ្នក។
You know it.
អ្នកដឹងហើយ។
I told you before.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីមុន។
But you forgot.
ប៉ុន្តែអ្នកភ្លេច។
Yu.
យូ
Do you remember me?
តើអ្នកចាំខ្ញុំទេ?
My name is
ឈ្មោះ​របស់ខ្ញុំ​គឺ
Yang Xiaoyun.
លោក Yang Xiaoyun
Yang Xiaoyun?
Yang Xiaoyun?
You're Yang Xiaoyun, right?
អ្នកគឺ Yang Xiaoyun មែនទេ?
I've paid the fees.
ខ្ញុំបានបង់ថ្លៃសេវា។
What are you looking at?
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
[Yang Xiaoyun Committed Suicide]
[Yang Xiaoyun ធ្វើអត្តឃាត]
If this person was an actress,
បើម្នាក់នេះជាតារា
do you remember
តើ​អ្នក​ចាំ​ទេ
the name of the films she acted in?
ឈ្មោះភាពយន្តដែលនាងសម្តែង?
Yang Xiaoyun.
លោក Yang Xiaoyun
You are an actress.
អ្នកគឺជាតារាសម្តែង។
Why are you so shy?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអៀនយ៉ាងនេះ?
If the audience likes it,
បើទស្សនិកជនចូលចិត្ត
you have to take off your clothes and show them.
អ្នកត្រូវដោះសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក ហើយបង្ហាញពួកគេ។
[Romantic and Sexy Story]
[រឿងមនោសញ្ចេតនា និងស៊ិចស៊ី]
[Director: Yuan Zifeng]
[អ្នកដឹកនាំរឿង៖ Yuan Zifeng]
Romantic and Sexy Story
រឿងមនោសញ្ចេតនា និងស៊ិចស៊ី
Got it.
យល់ហើយ។
The movie Romantic and Sexy Story
រឿង រ៉ូមែនទិក និងស៊ិចស៊ី
was forced to stop
ត្រូវបានបង្ខំឱ្យបញ្ឈប់
because the female lead passed away suddenly during the process of filming.
ដោយសារតែតួឯកស្រីបានទទួលមរណៈភាពភ្លាមៗក្នុងពេលកំពុងថតរឿង។
Different opinions aroused.
មតិផ្សេងគ្នាបានជម្រុញ។
There were many guesses.
មានការស្មានជាច្រើន។
Yang Xiaoyun.
លោក Yang Xiaoyun
Where do you think this is?
តើអ្នកគិតថានេះជាកន្លែងណា?
You think
អ្នក​គិត
you can shoot or not as you wish?
តើអ្នកអាចបាញ់បានឬមិនដូចដែលអ្នកចង់បាន?
Where do you think this is?
តើអ្នកគិតថានេះជាកន្លែងណា?
You don't want to shoot?
តើអ្នកមិនចង់បាញ់ទេ?
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Take it off.
យក​វា​ចេញ។
The main rumor is that
ពាក្យចចាមអារ៉ាមសំខាន់គឺថា
the director forced the actress
អ្នកដឹកនាំរឿងបានបង្ខំតារាស្រី
to do some erotic acting,
ដើម្បីធ្វើសកម្មភាព erotic មួយចំនួន,
and the female lead committed suicide by jumping out of the building
ហើយអ្នកដឹកនាំស្រីបានធ្វើអត្តឃាតដោយលោតចេញពីអាគារ
because she could not endure the shame and bully.
ដោយ​សារ​នាង​មិន​អាច​ទ្រាំទ្រ​នឹង​ភាព​អាម៉ាស់ និង​ការ​សម្លុត។
Yu.
យូ
Open the door.
បើក​ទ្វា។
Only you can save me.
មានតែអ្នកទេដែលអាចជួយសង្គ្រោះខ្ញុំបាន។
Help me.
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។
Yu.
យូ
Here.
នៅទីនេះ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
I've just realized
ខ្ញុំទើបតែដឹង
how wrong I was.
តើខ្ញុំខុសប៉ុណ្ណា។
Actually, Chi Yu and I are the same.
តាមពិត Chi Yu និងខ្ញុំគឺដូចគ្នា។
We didn't realize
យើងមិនបានដឹងទេ។
at that time,
នៅពេល​នោះ,
it was their last SOS to us.
វាជា SOS ចុងក្រោយរបស់ពួកគេសម្រាប់ពួកយើង។
My ignoring to Yang Xiaoyun
ការមិនអើពើរបស់ខ្ញុំចំពោះ Yang Xiaoyun
is just like what Chi Yu said
ដូចអ្វីដែល Chi Yu បាននិយាយ
to Taotao at that time,
ទៅកាន់ Taotao នៅពេលនោះ
pushing her to the tragedy in the end.
រុញនាងទៅសោកនាដកម្មនៅទីបញ្ចប់។
If there's a chance,
បើមានឱកាស
I want to go back and tell her
ខ្ញុំចង់ត្រឡប់ទៅប្រាប់នាងវិញ។
not to
មិនមែនទៅ
pay for others' mistakes.
បង់សម្រាប់កំហុសរបស់អ្នកដទៃ។
Life is the most precious.
ជីវិតគឺមានតម្លៃបំផុត។
As long as you live,
ដរាបណាអ្នកនៅរស់។
there will be hope.
វានឹងមានសង្ឃឹម។
Unfortunately,
ជាអកុសល,
it's too late.
វា​យឺត​ពេល​ហើយ។
It was me
វាគឺជាខ្ញុំ
who broke her only lifeline.
ដែលបំបែកខ្សែជីវិតតែមួយគត់របស់នាង។
Is this Taotao's cat?
តើនេះជាឆ្មា Taotao មែនទេ?
Yes.
បាទ។
Look how cute it is.
មើលថាតើវាគួរឱ្យស្រលាញ់ប៉ុណ្ណា។
A cat of over 10 years old.
ឆ្មាដែលមានអាយុលើសពី 10 ឆ្នាំ។
I've never seen
ខ្ញុំមិនដែលឃើញទេ។
such an old cat in my life.
ឆ្មាចាស់បែបនេះនៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
It's a pity that grandma doesn't like cats.
គួរអោយអាណិតណាស់ដែលយាយមិនចូលចិត្តឆ្មា។
Although
ទោះបីជា
I don't like animals,
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តសត្វទេ
it won't
វានឹងមិន
shed if it has some clothes on, right?
ស្រក់​បើ​វា​មាន​សម្លៀក​បំពាក់​ខ្លះ​មែន​ទេ?
You are dreaming.
អ្នកកំពុងសុបិន។
Answer it.
ឆ្លើយវា។
Hello.
ជំរាបសួរ។
Yu.
យូ
Happy birthday.
រីករាយ​ថ្ងៃ​កំណើត។
Today is your birthday.
ថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក។
I...
ខ្ញុំ...
I forgot.
ខ្ញុំ​ភ្លេច។
Your mom said
ម្តាយរបស់អ្នកបាននិយាយ
you always spend your birthday
អ្នកតែងតែចំណាយពេលថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក។
outside with your friends.
នៅខាងក្រៅជាមួយមិត្តភក្តិរបស់អ្នក។
This year,
ឆ្នាំ​នេះ,
can we
តើយើងអាច
spend your birthday
ចំណាយពេលថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក។
together as a family?
រួមគ្នាជាគ្រួសារ?
Okay.
យល់ព្រម។
Well,
មែនហើយ
let's have dinner together tonight.
តោះ ល្ងាចនេះ ញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្នា។
Sure.
ប្រាកដ។
See you tonight.
ជួបគ្នា​យប់​នេះ។
Do you think
តើ​អ្នក​គិតថា
they find out?
ពួកគេរកឃើញ?
What?
អ្វី?
I'm not their son.
ខ្ញុំមិនមែនជាកូនប្រុសរបស់គេទេ។
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
I think their tone is weird.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​សំឡេង​របស់​ពួក​គេ​ចម្លែក។
I don't think so.
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
If they find out,
ប្រសិនបើពួកគេរកឃើញ,
why would they celebrate your birthday?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេប្រារព្ធខួបកំណើតរបស់អ្នក?
But what if...
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើ...
There's no what if.
មិនមានអ្វីប្រសិនបើ។
Aren't you an actor?
តើអ្នកមិនមែនជាតារាសម្តែងទេ?
You are experienced.
អ្នក​មាន​បទពិសោធន៍។
The supermarket is right ahead.
ផ្សារទំនើបគឺនៅខាងមុខ។
Let's go and see if there are any discounts.
តោះ​ទៅ​មើល​ថា​មាន​ការ​បញ្ចុះ​តម្លៃ​ណា​ខ្លះ?
Well...
អញ្ចឹង...
How can four people
តើមនុស្សបួននាក់អាចធ្វើដូចម្តេច
eat this much?
ញ៉ាំច្រើនយ៉ាងនេះ?
Didn't you say
តើអ្នកមិនបាននិយាយទេ។
70% off for shopping
បញ្ចុះតម្លៃ 70% សម្រាប់ការទិញទំនិញ
equals to paying nothing?
ស្មើ​នឹង​ការ​មិន​បង់​ប្រាក់?
This is too much.
នេះ​គឺ​ច្រើន​ពេក។
It's the first time my girlfriend has got the chance to meet her parents-in-law.
នេះជាលើកទីមួយហើយដែលមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំមានឱកាសបានជួបឪពុកម្តាយក្មេក។
It's good to prepare more.
វាជាការល្អក្នុងការរៀបចំបន្ថែមទៀត។
This is courtesy.
នេះជាការគួរសម។
Why are you blushing?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឡើងក្រហម?
Let me see.
ឱ្យខ្ញុំមើល។
We are going to meet my parents soon.
យើងនឹងទៅជួបឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំឆាប់ៗនេះ។
Have you figured out how to introduce yourself?
តើអ្នកបានស្វែងយល់ពីរបៀបណែនាំខ្លួនអ្នកទេ?
Haven't I
អត់ទេខ្ញុំ
met them before?
បានជួបពួកគេពីមុន?
You're my girlfriend now.
អ្នកគឺជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
What if they ask
ចុះបើគេសួរ
how we met?
តើយើងបានជួបយ៉ាងដូចម្តេច?
You can't say
អ្នកមិនអាចនិយាយបានទេ។
I just appeared at your house, right?
ខ្ញុំទើបតែបង្ហាញខ្លួននៅផ្ទះអ្នកមែនទេ?
Then how can I explain it?
បន្ទាប់មកតើខ្ញុំអាចពន្យល់វាដោយរបៀបណា?
Nonsense.
មិនសមហេតុសមផល។
Teng Xi said
លោក Teng Xi បាននិយាយ
people making friends online
មនុស្សបង្កើតមិត្តតាមអ៊ីនធឺណិត
are
គឺ
womanizers.
ស្ត្រីនិយម។
We're not like people like that.
យើង​មិន​ដូច​មនុស្ស​បែប​នោះ​ទេ។
Too vulgar.
អាសអាភាសពេក។
How about this?
ចុះរឿងនេះ?
The plot can be regarded new
គ្រោងអាចត្រូវបានចាត់ទុកថាថ្មី។
in my era.
នៅក្នុងសម័យរបស់ខ្ញុំ។
Why don’t you change your career?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនផ្លាស់ប្តូរអាជីពរបស់អ្នក?
Jin Ayin,
Jin Ayin,
if you are given another chance,
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវបានផ្តល់ឱកាសមួយទៀត
how do you want to start?
តើអ្នកចង់ចាប់ផ្តើមដោយរបៀបណា?
After thinking about it,
បន្ទាប់ពីគិតអំពីវា,
I still think
ខ្ញុំនៅតែគិត
the way you came that day,
វិធីដែលអ្នកបានមកនៅថ្ងៃនោះ
that I met you at my house,
ដែលខ្ញុំបានជួបអ្នកនៅផ្ទះរបស់ខ្ញុំ
is the best beginning.
គឺជាការចាប់ផ្តើមដ៏ល្អបំផុត។
A dark night,
យប់ងងឹតមួយ,
when there were thunder and lightning,
នៅពេលដែលមានផ្គរលាន់និងផ្លេកបន្ទោរ,
you suddenly fell from the sky.
អ្នកស្រាប់តែធ្លាក់ពីលើមេឃ។
It's a bit thrilling,
វា​ជា​ការ​រំភើប​បន្តិច,
but
ប៉ុន្តែ
no matter how romantic
មិនថារ៉ូមែនទិចយ៉ាងណាទេ។
our encounter becomes,
ការជួបគ្នារបស់យើងក្លាយជា
I think
ខ្ញុំ​គិត​ថា
it's not half as good as the reality.
វាមិនពាក់កណ្តាលល្អដូចការពិតទេ។
Here you go again.
នៅទីនេះអ្នកទៅម្តងទៀត។
You pretended to kiss me
អ្នកធ្វើពុតជាថើបខ្ញុំ
and you'll laugh at me when I'm ready.
ហើយអ្នកនឹងសើចចំអកឱ្យខ្ញុំនៅពេលខ្ញុំត្រៀមខ្លួន។
I really want to this time...
ខ្ញុំពិតជាចង់ទៅលើកនេះ...
You're playing hard to get.
អ្នក​កំពុង​លេង​យ៉ាង​លំបាក​ដើម្បី​ទទួល​បាន​។
I won't be fooled by you.
ខ្ញុំនឹងមិនចាញ់បោកអ្នកទេ។
Ayin.
អៀន។
I really wanted to kiss you. I swear.
ខ្ញុំពិតជាចង់ថើបអ្នក។  ខ្ញុំស្បថ។
Go away, scumbag.
ទៅឆ្ងាយ, ឆ្កួត។
Go away.
ទៅ​ឆ្ងាយ។
Coming.
មកដល់។
Auntie, Uncle.
មីងពូ។
You're here.
អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
Come in.
ចូលមក។
Yu, happy birthday.
Yu រីករាយថ្ងៃកំណើត។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Uncle, Auntie,
ពូ មីង
Let's eat first.
តោះញ៉ាំមុនគេ។
Have a seat.
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
Sit. Okay.
អង្គុយ។  យល់ព្រម។
This house is quite nice.
ផ្ទះនេះស្អាតណាស់។
Happy birthday to you.
រីករាយ​ថ្ងៃខួបកំណើត។
-Happy birthday. -Happy birthday.
-រីករាយ​ថ្ងៃ​កំណើត។  -រីករាយ​ថ្ងៃ​កំណើត។
Yu, make a wish.
យូ សូមធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នា។
Well...
អញ្ចឹង...
Thank you, Mom.
អរគុណ​ម៉ាក់។
Thank you, Dad.
អរគុណលោកប៉ា។
Blow out the candles.
ផ្លុំទៀនចេញ។
They're a good match.
ពួកគេ​ជា​ការ​ប្រកួត​ដ៏​ល្អ​មួយ។
In the end,
នៅ​ចុងបញ្ចប់,
they didn't ask me anything,
ពួកគេមិនបានសួរខ្ញុំអ្វីទេ
I was worried that I might act badly.
ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ប្រព្រឹត្ត​អាក្រក់។
Alright.
មិនអីទេ។
Let me do it.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
Go out and keep them company.
ចេញ​ទៅ​រក្សា​ពួក​គេ​ជា​ក្រុម។
How cute.
គួរឲ្យស្រលាញ់ប៉ុណ្ណា។
Son,
កូនប្រុស
this cat is really like Jin said that no one takes care of it?
ឆ្មា​នេះ​ពិត​ជា​ដូច Jin និយាយ​ថា​គ្មាន​អ្នក​មើល​ថែ​ទេ?
Then I'll take it back to take care of it.
បន្ទាប់​មក​ខ្ញុំ​នឹង​យក​វា​មក​វិញ​ដើម្បី​ថែរក្សា។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
I'm sure I will do it well.
ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំនឹងធ្វើវាបានល្អ។
Sure.
ប្រាកដ។
If I give it to you,
ប្រសិនបើខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នក,
Ayin's friend and I can rest assured.
មិត្តរបស់ Ayin និងខ្ញុំអាចជឿជាក់បាន។
Kitty. Kitty.
ឃីធី។  ឃីធី។
I'm your owner now.
ខ្ញុំជាម្ចាស់របស់អ្នកឥឡូវនេះ។
Look at me.
មើល​មក​ខ្ញុំ។
Honey. Honey.
ទឹកឃ្មុំ។  ទឹកឃ្មុំ។
Honey.
ទឹកឃ្មុំ។
I...
ខ្ញុំ...
I want to talk to our son.
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយកូនប្រុសរបស់យើង។
You help Jin.
អ្នក​ជួយ Jin ។
OK.
យល់ព្រម។
I'm leaving. Don't quarrel with each other.
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។  កុំឈ្លោះគ្នា។
Son, have a seat.
កូនប្រុស អង្គុយចុះ។
Jin, are you busy?
Jin រវល់មែនទេ?
Auntie.
មីង.
Here. Let me help you.
នៅទីនេះ។  អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
No, no.
Nerd ។
-I can do it myself. -What else do you need to do?
- ខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯងបាន។  - តើអ្នកត្រូវធ្វើអ្វីទៀត?
-Have a seat. -Just sit and rest.
-សូម​អង្គុយ​ចុះ។  - អង្គុយហើយសម្រាក។
Sit.
អង្គុយ។
Yu,
យូ
do you remember
តើ​អ្នក​ចាំ​ទេ
when you were little,
នៅពេលអ្នកនៅតូច
there was a balcony like this in our old house?
មានយ៉របែបនេះនៅក្នុងផ្ទះចាស់របស់យើងទេ?
One day,
មួយថ្ងៃ,
you brought a box back,
អ្នកបានយកប្រអប់មកវិញ
saying it was a tent
និយាយថាវាជាតង់
and wanted to camp there.
ហើយចង់បោះជំរុំនៅទីនោះ។
That's the spot.
នោះហើយជាកន្លែង។
I got angry
ខ្ញុំខឹង
and threw the box away.
ហើយបោះប្រអប់ទៅឆ្ងាយ។
You brat,
ពុកម៉ែអើយ
you just lied there for a night.
អ្នកគ្រាន់តែកុហកនៅទីនោះមួយយប់។
Your mother
ម្ដាយ​របស់​អ្នក
forced me to buy you a real tent
បង្ខំឱ្យខ្ញុំទិញតង់ពិតប្រាកដមួយឱ្យអ្នក។
the next day.
នៅ​ថ្ងៃ​បន្ទាប់។
Thanks to that.
អរគុណចំពោះរឿងនោះ។
In that whole summer,
នៅក្នុងរដូវក្តៅទាំងមូល,
I never saw you sleep on your bed anymore.
ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកដេកលើគ្រែរបស់អ្នកទៀតទេ។
Son,
កូនប្រុស
since you were little,
តាំងពីអ្នកនៅតូច
I have been strict with you.
ខ្ញុំបានតឹងរ៉ឹងជាមួយអ្នក។
I know that
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា
you are afraid of me.
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
But how many sons
ប៉ុន្តែតើមានកូនប្រុសប៉ុន្មាន
aren't afraid of fathers in China?
មិនខ្លាចឪពុកនៅចិនទេ?
Sometimes when I think about it,
ពេល​ខ្លះ​ខ្ញុំ​គិត​អំពី​វា
I think your mother is right.
ខ្ញុំគិតថាម្តាយរបស់អ្នកនិយាយត្រូវ។
Why should I treat my son badly?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​គួរ​ធ្វើ​បាប​កូន​ប្រុស​ខ្ញុំ?
You've grown up day by day,
អ្នកធំឡើងពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃ
and I'm getting old
ហើយខ្ញុំកាន់តែចាស់
day by day.
ពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃ។
Time
ពេលវេលា
flies
រុយ
when we are
នៅពេលដែលយើង
still confronting each other day by day.
នៅតែប្រឈមមុខគ្នាពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃ។
But
ប៉ុន្តែ
our stubbornness has its root.
ភាពរឹងចចេសរបស់យើងមានឫសរបស់វា។
When your grandpa was alive,
នៅពេលដែលជីតារបស់អ្នកនៅរស់។
on one Mid-Autumn Festival,
នៅក្នុងពិធីបុណ្យពាក់កណ្តាលរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ,
he told me to take you back for dinner.
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យយកអ្នកទៅអាហារពេលល្ងាច។
As a result.
ជា​លទ្ធផល។
I agreed.
ខ្ញុំ​បាន​យល់ព្រម។
But I forgot it because I was busy at school.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ភ្លេច​វា​ព្រោះ​ខ្ញុំ​រវល់​នៅ​សាលា។
Your grandpa
ជីតារបស់អ្នក។
scolded me for a whole month.
ជេរខ្ញុំពេញមួយខែ។
Do you remember?
តើ​អ្នក​ចាំ​ទេ?
I...
ខ្ញុំ...
I remember it.
ខ្ញុំចាំវា។
Actually, I haven't fully remembered
តាមពិតទៅ ខ្ញុំមិនទាន់បានចាំទាំងស្រុងទេ។
many things.
វត្ថុ​ជាច្រើន។
Today
ថ្ងៃនេះ
is the happiest day for your mom
គឺជាថ្ងៃដ៏រីករាយបំផុតសម្រាប់ម្តាយរបស់អ្នក។
these days.
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I
I
watched a TV series a while ago.
បានមើលរឿងភាគទូរទស្សន៍មួយរយៈមុន។
There is a line
មានបន្ទាត់មួយ។
that is very good.
នោះ​គឺ​ជា​ល្អ​ខ្លាំង​ណាស់។
The world
ពិភពលោក
is an echo valley.
គឺជាជ្រលងភ្នំអេកូ។
If you miss someone,
ប្រសិនបើអ្នកនឹកនរណាម្នាក់,
just shout out loud.
គ្រាន់តែស្រែកខ្លាំងៗ។
Sooner or later,
មិនយូរមិនឆាប់
no matter how far he is from you,
មិនថាគាត់នៅឆ្ងាយប៉ុណ្ណាពីអ្នក
he can still hear you.
គាត់នៅតែអាចស្តាប់អ្នក។
You've grown to this big,
អ្នកធំដល់ម្លឹងហើយ
and I've never talked so much to you.
ហើយខ្ញុំមិនដែលនិយាយច្រើនជាមួយអ្នកទេ។
Why did I talk so much today?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនិយាយច្រើនថ្ងៃនេះ?
Thank you.
សូមអរគុណ។
All right.
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
Let's stop here.
តោះឈប់នៅទីនេះ។
We're leaving.
យើងកំពុងចាកចេញ។
Honey,
ទឹកឃ្មុំ
let's go back.
តោះត្រឡប់ទៅវិញ។
It's still early.
វានៅតែឆាប់។
Stay a bit longer.
ស្នាក់នៅយូរបន្តិច។
-Come on. Have a seat. -Are you leaving or not?
-ឆាប់​ឡើង។  សូម​អង្គុយ​ចុះ។  - តើអ្នកចាកចេញឬអត់?
If you don't leave, I'll leave first.
បើមិនចាកចេញទេ ខ្ញុំនឹងចាកចេញមុន។
Okay.
យល់ព្រម។
Okay, wait.
មិនអីទេ រង់ចាំ។
Let's leave together.
តោះចាកចេញទាំងអស់គ្នា។
Jin,
ជីន
son,
កូនប្រុស
we are leaving.
យើងកំពុងចាកចេញ។
Come home when you have time.
ត្រលប់មកផ្ទះវិញនៅពេលដែលអ្នកមានពេល។
I'll cook something delicious for you.
ខ្ញុំនឹងចំអិនអ្វីដែលឆ្ងាញ់សម្រាប់អ្នក។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Bye.
លាហើយ។
Thank you. Please come again, Uncle.
សូមអរគុណ។  សូមមកម្តងទៀតលោកពូ។
Okay.
យល់ព្រម។
-Jin. -See you.
- ជីន។  -លាហើយ។
You should come to my house, too.
អ្នក​គួរតែ​មក​ផ្ទះ​ខ្ញុំ​ផង​។
Son, take Jin to our house.
កូនប្រុស យក Jin ទៅផ្ទះយើង។
Well. Bye, Uncle and Auntie.
អញ្ចឹង។  លាហើយពូ និងមីង។
Take care.
ថែរក្សា។
Bye.
លាហើយ។
Jin Ayin.
Jin Ain
I...
ខ្ញុំ...
really envy Chi Yu.
ពិតជាច្រណែន Chi Yu
Thank you, Mom.
អរគុណ​ម៉ាក់។
Don't move.
កុំផ្លាស់ទី។
Your hands are dirty.
ដៃរបស់អ្នកកខ្វក់។
Don't break it.
កុំបំបែកវា។
How is it?
យ៉ាងម៉េច​ហើយ?
Look, your Uncle Qian gave it to me.
មើល ពូ Qian របស់អ្នកបានឱ្យវាមកខ្ញុំ។
Is it pretty?
ស្អាតទេ?
Mom.
ម៉ាក់។
Today
ថ្ងៃនេះ
is my birthday.
គឺជាថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
At that time, I thought
នៅពេលនោះ ខ្ញុំបានគិត
she finally remembered it once.
ទីបំផុតនាងចងចាំវាម្តង។
Even just once is good.
សូម្បីតែមួយដងក៏ល្អដែរ។
Did she come to you
តើនាងមករកអ្នក។
after you became famous?
បន្ទាប់ពីអ្នកល្បី?
Didn't the book say
សៀវភៅ​មិន​បាន​និយាយ​ទេ។
she had no children in her life?
នាងគ្មានកូនក្នុងជីវិតទេ?
She never accepted me.
នាងមិនដែលទទួលយកខ្ញុំទេ។
Then, she's not as greedy
បន្ទាប់មក នាងមិនលោភលន់ដូចគេទេ។
as you said.
ដូច​ដែល​អ្នក​បាន​និយាយ​ថា។
If she really loved vanity,
ប្រសិនបើនាងពិតជាស្រឡាញ់ភាពឥតប្រយោជន៍
she would want the whole world to know
នាងចង់ឱ្យពិភពលោកទាំងមូលដឹង
you are her son.
អ្នកគឺជាកូនប្រុសរបស់នាង។
That way,
ផ្លូវ​នោះ,
she can make more money
នាងអាចរកលុយបានច្រើន។
and become more famous.
និងកាន់តែល្បីល្បាញ។
In my opinion,
ក្នុង​គំ​ណិ​ត​របស់ខ្ញុំ,
she just
នាងគ្រាន់តែ
wanted to make you think she's bad,
ចង់ធ្វើឱ្យអ្នកគិតថានាងអាក្រក់
so that you wouldn't
ដូច្នេះថាអ្នកនឹងមិន
have anything to do with her.
មានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយនាង។
Sometimes,
ពេលខ្លះ
we can't just listen to what others say,
យើង​មិន​អាច​ស្តាប់​តែ​អ្វី​ដែល​អ្នក​ដទៃ​និយាយ​នោះ​ទេ
but watch what they do.
ប៉ុន្តែមើលអ្វីដែលពួកគេធ្វើ។
Maybe
ប្រហែល
I'm the unqualified son.
ខ្ញុំ​ជា​កូន​ប្រុស​ដែល​គ្មាន​សមត្ថភាព។
Jin Ayin.
Jin Ain
Thank you.
សូមអរគុណ។
[The world is an echo valley.]
[ពិភពលោកគឺជាជ្រលងភ្នំអេកូ។]
[The thunder in the valley travels thousands of miles.]
[ផ្គរលាន់នៅជ្រលងភ្នំធ្វើដំណើររាប់ពាន់ម៉ាយ។]
[Waves after waves.]
[រលកក្រោយរលក។]